Repository: snsoffice/org.snsoffice.base
Catalog: src/org/snsoffice/*/locales/*/LC_MESSAGES/plone.po
Languages: zh_cn

source: ModificationDate
zh_cn: 最后更新

source: view
zh_cn: 视图

source: Album view
zh_cn: 相册视图

source: event_listing
zh_cn: 事件视图

source: house_location
zh_cn: 小区

source: house_type
zh_cn: 户型

source: house_area
zh_cn: 面积

source: House Editor
zh_cn: 装饰房子

source: New House
zh_cn: 创建房子

source: label_public_domain
zh_cn: 公众空间
